Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/systemtime/po/*/yast_webclient_systemtime.po
Languages: ja

source: No permissions for time module
ja: 時刻モジュールへの許可がありません

source: Settings have been written.
ja: 設定を書き込みました。

source: Invalid date format. Correct one is dd/mm/yyyy
ja: 日付の書式が正しくありません。 (日)/(月)/(年) のように指定してください。

source: Invalid time format. Correct one is hh:mm:ss
ja: 時刻の書式が正しくありません。 (時):(分):(秒) のように指定してください。

source: Time
ja: 時刻

source: Region:
ja: 地域:

source: Timezone:
ja: 時間帯:

source: Hardware clock is set to UTC
ja: ハードウエアクロックは UTC に設定されています

source: Don't set time
ja: 時間を設定しない

source: Manually configure time
ja: 手動で時刻を設定

source: Synchronize via NTP
ja: NTP を利用して同期

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時刻:
